Willkommen zurück! Mit unserem neu gewonnenen Wissen über Loops werden wir unsere Facebook-App ein wenig verbessern
besser.
Ich meine, weil Facebook mehr als einen Nutzer hat, oder?
Es ist nicht nur ein Benutzer, es hat Millionen von ihnen.
Wie können wir also jemandes Passwort überprüfen, indem wir nicht nur einen, sondern mehrere Benutzer durchlaufen?
Nun, klingt wie eine perfekte Lösung für Loops, also lass es uns versuchen.
Ich werde hier noch ein paar weitere Benutzer hinzufügen.
Wir werden das einfach kopieren. Und wir haben 'sally' mit dem Passwort '123'.
Und wir haben auch 'ingrid' mit dem Passwort '777'.
Also lasst es uns auffrischen.
Ich werde das in einer neuen Zeile machen, nur damit du es sehen kannst.
Ich werde mich auffrischen und ingrid eingeben.
"777". 'Sorry, falscher Benutzername und Passwort'.
Und das macht Sinn, oder? Denn wenn wir unsere "signIn" -Funktion erstellt haben, prüft sie nur die
erstes Element in der Datenbank.
Aber wir wollen alle durchsehen.
Wir wollen durch das erste Element im Array, das zweite und das dritte überprüfen.
Sieht so aus, als müssten wir hier eine "Schleife" hinzufügen.
Wie können wir das machen?
Wir sollten nun eine 'for-Schleife' hinzufügen.
Ich werde hier drinnen sagen.
Nun, eigentlich werde ich das zuerst kommentieren, und wir werden sagen, dass wenn wir 'signIn' für var
i = 0 '.
Wir erinnern uns an diesen Index aus dem letzten Video, wir werden sagen "ich bin weniger als database.length".
Also, 'database.length', das ist '3'. Und wir werden jedes Mal "i" erhöhen. Öffne und schließe die Klammern und dann hier
wir wollen 'if (database [i])' sagen.
Also statt '0'
jetzt können wir 'ich' sagen, weil 'ich' '0, 1, 2' gehen werde. Damit
'Wenn Datenbank [i] gleich' ist, und wir sollten auch einen 'Benutzernamen' haben.
Also, wenn der 'Benutzername' gleich dem 'Benutzernamen' ist, den wir erhalten, ist das die Eingabe 'Benutzername'. Und ich werde anfangen
eine neue Zeile hier. 'Datenbank [i] .password' entspricht dem 'Passwort', das wir vom 'Benutzer' erhalten. Nun, wenn das so ist
der Fall, was sollen wir tun.
Nun, wenn das stimmt, machen wir 'console.log (newsfeed)'.
Andernfalls.
Sonst machen wir Alarm.
"Entschuldigung, falscher Benutzername und Passwort".
Also, jetzt werde ich sparen. Lass es uns ausprobieren. 'Nutzername'? - "Ingrid", "Passwort"? - "777". 'Sorry, falscher Benutzername und Passwort'.
"Entschuldigung, falscher Benutzername und Passwort", aber dann bekomme ich den "Newsfeed".
Was ist gerade passiert?
Nun, was wir gerade gemacht haben war, dass wir eine 'for-Schleife' gemacht haben, aber wir haben das 3 mal ausgeführt.
Also, das erste Mal, dass ich 'Sorry, falscher Benutzername' bekam, das zweite Mal, dass ich 'Sorry, falscher Benutzername' bekam, weil es so ist
Ich überprüfe 'andrei' und 'sally' und dann 'ingrid', was schließlich funktioniert und mir den 'Newsfeed' zurückgibt.
Also ist unsere Logik hier nicht richtig. Was können wir tun, um das zu lösen?
Nun, ich habe eine Idee. Lassen Sie uns eine andere Funktion erstellen.
Ich werde diese Funktion 'isUserValid' nennen und diese Funktion wird 'Benutzername' erhalten
und Passwort'.
Und hier können wir das kopieren und hierher verschieben.
Aber wir wollen nicht wirklich tun, was hier passiert ist, wo wir ständig loggen, stattdessen würden wir sagen wollen
"zurück wahr".
Also, wenn Benutzer gültig ist "Rückgabe wahr", wenn der Benutzer nicht gültig ist, dann sollten wir 'falsch zurückgeben', richtig?
Aber wie können wir das tun?
Nun, wenn ich hier 'falsch' zurückgebe - schauen wir uns die Logik an.
Ich lese alles durch.
Wenn zu irgendeinem Zeitpunkt der 'Benutzername' und das 'Passwort' übereinstimmen, mit dem, was wir in der Datenbank haben, 'wahr' zurückgeben.
Und wir erinnern uns, dass eine Funktion stoppt und beendet wird, wenn sie 'Rückkehr' sieht.
Also, es wird 'wahr' zurückgeben.
Aber wenn es dreimal geloopt wird und diese 'if' Bedingung niemals besteht, wird es zur nächsten gehen
Zeile, die 'falsch zurückgeben' ist.
Also jetzt 'isUserValid'.
Nun, lasst es uns testen!
Ich werde 'console.log (isUserValid)' sagen, und wir geben es 'Benutzername' und 'Passwort'.
Sie können sehen, dass der 'Benutzername' und das 'Passwort' von hier kommen.
Also lass uns sehen. Ich werde speichern und aktualisieren
"ingrid", "777".
'wahr'.
Stimmt.
Lass uns etwas testen, wo es nicht stimmt.
Ich werde 't' und 'unordentlich', 'falsch' sagen.
OK.
Es sieht so aus, als ob unsere 'isUserValid' Funktion funktioniert.
Wir können das Protokoll entfernen und unsere ursprüngliche Funktion auskommentieren.
Und anstatt all diese Kontrolle zu machen, können wir jetzt 'if (isUserValid)', 'username' und 'password' sagen, was
ist wieder das 'username' und 'password', das wir hier von der 'prompt' erhalten.
Wenn dies der Fall ist, führen Sie den "Newsfeed" aus.
Wenn es falsch ist, gut, sonst ', sagst du' Sorry, falscher Benutzername und falsches Passwort '.
Lass uns speichern und aktualisieren. OK.
Lass uns gehen.
'ingrid', Passwort '777'. Wir bekommen unseren "Newsfeed" und wenn wir falsche Informationen eingeben,
Wir bekommen 'Sorry, falscher Benutzername und Passwort'.
Wie cool ist das?
Wir haben jetzt nur 2 Funktionen erstellt und es liest sich ziemlich gut, oder? Und es heißt "Anmelden".
Hier ist der 'Benutzername'. Hier ist das "Passwort".
Wir gehen zur 'signIn'-Funktion, es heißt:"Hey, wenn' isUserValid '?"
"Ja, Benutzer ist gültig". Msgstr "" "Loggen Sie den Newsfeed ein", ansonsten "Alarm", "Sorry, falscher Benutzername und falsches Passwort".
Und das ist ein wirklich wichtiges Konzept, Dinge zu benennen und Codes zu sortieren, damit man sie lesen kann
wie Englisch und es macht Sinn.
Und da hast du es.
Wir haben unsere Facebook App.
Sie können hier die Stärke von JavaScript sehen.
Auch hier haben wir diese Funktionen erstellt, die in realen Web-Apps in größerem Maßstab angewendet werden können.
Wir sehen uns im nächsten. Tschüss